♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sasuke..
Lenganku!
Anda baik-baik saja, Tuan Orochimaru?!
Cepat minum obat ini.
Ya ampun..
Baru saja kembali tapi malah harus
membersihkan kamar.
Semoga Anda sudah meminum obatnya.
Aku tak membutuhkan obat itu.
Itu adalah obat racikanku.
Setidaknya rasa sakitnya akan
sedikit reda.
Lenganku serasa seperti
terbakar.
Tak kusangka penderitaannya akan
seberat ini.
Sarutobi.. Dikenal sebagai Hokage Ketiga.
Itu adalah kutukan terakhirnya.
Jangan bahas dia lagi.
Yang lebih penting adalah, apa
dia sudah ditemukan?!
Ya.. Tampaknya dia berada disebuah
Kota bernama Tanzaku.
Kota Tanzaku..
Begitu ya.
Tapi lawannya adalah salah satu
dari Sannin Legenda.
Ini takkan mudah.
Obat mujarab rasanya cenderung
lebih pahit.
Lihat.
Gambar yang sama..
Tapi, apa ini trik?!
Kau adalah anak yang suka ribut dan tak
bisa konsentrasi saat di Akademi 'kan?!
Itu tak ada hubungannya
denganku sekarang.
Lihat kertas ini.
Aku sudah melihatnya.
Baik.
Sekarang, lihat lagi kertasnya.
Apa maksudnya ini?!
Yah.. Aku tak perlu menjelaskan
ini panjang lebar.
Tapi saat pertama kali melihat..
..selembar kertas ini, kau
hanya meliriknya 'kan?!
Mm.. Mungkin.
Lalu dimana kau melihat
tanda ini?!
Seperti titik di telapak tanganmu.
Saat manusia melihat secarik
kertas kosong..
..dia takkan tahu kemana akan melihat,
jadi matanya akan mengembara.
Tapi jika kau menggambarkan
satu titik di atasnya..
..maka pikirannya akan
fokus disana.
Berkonsentrasi pada satu titik dan
memfokuskan pikiranmu..
..akan menjadikanmu stabil dan bisa
mengeluarkan kekuatan tak terduga.
Saat kau melubangi bola
karet tadi..
..konsentrasimu pasti terganggu saat
mengisi Chakra di telapak tanganmu.
Yah, yah.
Saat kau berkonsentrasi, kekuatan
akan muncul.
Tapi tanpa target, konsentrasi
akan sulit dilakukan.
Itu sebabnya ada tanda ini.
Dengar Naruto, mulai sekarang..
..saat kau mengumpulkan Chakra
di tangan kananmu..
..berusahalah menyimpannya dengan
berkonsentrasi pada tanda itu.
Konsentrasi..
Yosh..
Aku akan mencobanya!
Titik Fokus!
~Lambang Konoha~
Konsentrasi..
Yahh..
Seharusnya tak seperti ini.
Harusnya suara pecahnya
lebih keras.
Konsentrasi..
Permisi.. Aku sedang melakukan
penyelidikan kecil.
Sialan.
Konsentrasi..
Konsentrasi!
Sama saja.
Sial.. Apa maksudnya
berkonsentrasi?!
Keparat kau, Sarutobi!
Baiklah..
Aku akan mengumpulkan
informasi lagi.
Hah.. Tapi kau baru saja
datang.
Aku tak punya waktu untuk
bersantai.
Hei, hei..!
Bukankah ini hanya seperti
permainan tangkap bola..
..antara Guru dan murid?!
Dasar sialan!
Strike!
Nah, permainannya selesai.
Sampai nanti.
Hmph.. Aku akan melupakan Petapa
Genit dan berjuang sendirian.
Naruto, hanya itu caranya..
Kau harus latihan sendiri.
Kau punya kemampuan untuk mendekati
level Hokage Keempat.
Berjuanglah.
Hehh..
Aku tak pernah melihatnya.
Begitu ya..
Maaf mengganggu Anda.
Aku tahu orang itu.
Dan juga, dimana dia sekarang.
Akan kutraktir Anda, minum.
Tak usah repot-repot..
Aku baru saja menang besar.
Berkat wanita itu.
Yah.. Kau memang Legenda
Kalah Judi.
Dia kalah lagi, ya.
Hutangnya mulai menumpuk..
..jadi dia ingin pindah lagi.
Kemana?!
Itulah Kota Tanzaku tempat tinggal salah
satu Sannin, Nyonya Tsunade.
Akhirnya lengan ini bisa
disembuhkan.
Meski dia obat mujarab..
..Anda takkan pulang dengan
hanya rasa pahit darinya.
Tak masalah.
Tujuh, tujuh, tujuh..
Berhasil!
Selamat kepada pelanggan!
Kemeriahan telah dimulai
pada mesin No. 44.
Koinnya terus mengalir keluar
bagaikan banjir.
Hal ini sangat jarang terjadi,
Nyonya Tsunade.
Tiga angka 7 untukku?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wah.. Anda hebat, Nyonya.
Yah, keberuntungan besar.
Semoga Aku juga beruntung
sepertinya.
Wah, menang lagi! /
Menang lagi!
Wah.. 3 angka lagi.
Orang sepertiku bisa menang
besar seperti ini.
Aku punya firasat buruk.
Aku juga sedikit mengenal
Nyonya Tsunade.
Karena Aku pernah bekerja
di Tim Medis.
Dia-lah yang pertama kali mengusulkan
dan digunakan sampai sekarang..
..untuk menugaskan seorang ahli medis
dalam sebuah tim 4 orang.
Ide yang sangat cemerlang.
Pasukan kecil yang tak memiliki ahli
pengobatan darurat..
..kekalahannya akan lebih jelas di medan perang
daripada melihat kobaran api.
Kaya pengalaman dalam perang..
..hanyalah sebuah pengetahuan untuk
membekali diri.
Metode itu tercipta karena banyaknya
korban dalam perang.
Seseorang akan memahaminya saat
kehilangan orang yang berharga.
Dan itu adalah pengorbanan salah
satu Sannin Legenda..
..yang dikenal sebagai
Dokter Spesialis..
..yang menciptakan metode itu.
Tak berhasil.
Aku harus lebih konsentrasi lagi.
Konsentrasi.. Konsentrasi..
Konsentrasi!
Konsentrasi..
Konsentrasi pada tanda itu.
Strike!
Wajah bodohnya melintas
dipikiranku..
..jadi Aku tak bisa
konsentrasi.
Ya ampun..
Sepertinya ada orang yang sedang
membicarakan tentangku.
Permainan PinBall
Nyonya Tsunade, tunggu Aku!
Ada apa?!
Kemenangan Anda hari ini,
seperti keajaiban.
Tapi Anda tak senang
sama sekali.
Kota ini..
Aku punya firasat buruk.
Kita harus segera pergi
dari sini.
Tapi kota ini adalah tujuan wisata.
Kita harus mengunjungi semua
kastil yang ada disini.
Kalau begitu kita harus segera
melihatnya dan pergi.
Tapi--, tunggu..
Nyonya Tsunade!
Tuan Orochimaru!
Kita harus segera menyelesaikan
masalah ini.
Meski harus menggunakan cara
yang sedikit kasar.
Aku harus berhasil.
Aduh!
Sakit sekali.. Aku bahkan tak bisa
mengumpulkan Chakra-ku.
Mungkin dia sudah kehabisan tenaga.
Sedikit lagi..
Aku harus istirahat sedikit lagi.
Kalian!!
Kita berada di kelas sekarang!
Dasar bodoh!
Kalian tak punya konsentrasi
sama sekali.
Bukan begini caranya menjadi
Ninja yang hebat.
Kita tak bisa terus diam di meja..
Iyakan, Akamaru?!
Aku lapar.
Guru, selesaikan omelannya
dengan cepat.
Ap--?!
Kalian semua..
Mulai hari ini akan ada
kelas tambahan..
..untuk mengajari kalian
berkonsentrasi.
Apa maksudnya ini?!
Setiap harinya kalian akan mengikuti
para pendahulu Konoha..
..untuk menggunakan itu sebagai
metode konsentrasi.
Ini merupakan latihan
membangun Chakra..
..dengan memusatkan seluruh energi
pada daun di dahi kalian.
Ini merupakan cara kuno untuk tak
terganggu dari hal apapun..
..dimana daun sebagai
pusat konsentrasi.
Orang yang mengasah konsentrasinya
adalah Ninja yang hebat.
Inilah asal dari simbol Konoha
pada ikat kepala.
Kedengarannya seperti bohong.
Apa Anda mengarang cerita untuk memaksa
kami berusaha lebih keras?!
Aku tak mengada-ada..
Ini kisah nyata!
Tapi apa Anda sudah menjadi
Ninja hebat..
..dengan hanya mengasah
konsentrasi Anda?!
Bukankah Ninja hebat itu adalah
Ninja yang kuat?!
Yah, kau benar juga.
Hiasan ini..
Guru.. Sampai nanti!
Hei.. Kalian semua, jangan pergi!
Kami tak bisa! /
Kami tak punya waktu!
Kalian..
Dasar murid kurang ajar!
Ini hal yang sama.
Seharusnya Aku mendengarkan apa
yang dikatakan Guru Iruka.
Aku memang bodoh.
Tapi tak ada yang akan dimulai
jika terus menyesal.
Yosh..
Aku akan menguasai ini!
Konsentrasi.. Konsentrasi..
Konsentrasi!
Wahh.. Kastil Tanzaku memang
terlihat sangat mewah.
Didesain sebagai warisan budaya
membuatnya sangat berharga.
Jangan membuang-buang waktu.
Kita harus segera meninggalkan
kota ini.
Nyonya Tsunade, sebaiknya ikut
melihatnya.
Melihat saja, gratis kok.
Nyonya Tsunade?!
Hawa dingin apa ini?!
Sekarang!
Anak yang hebat.
Meningkatkan kepadatan Chakra sampai
membakar telapak tangannya.
Dia tak pernah berhenti
membuatku takjub.
Bolanya pecah.
Bagus.. Tahap kedua sepertinya
sudah selesai.
Cepat lanjutkan ke tahap ketiga.
Itu nanti saja.
Sekarang kita harus menemui Tsunade.
Itu..
Orochimaru.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku menemukanmu.
The Mass Missile
Many Times Before
♪
Aku bisa menyelesaikan tahap ketiga
sambil berjalan.
Dasar tolol.. Jika tak bergegas,
kita bisa kehilangan Tsunade.
Dia itu mudah marah dan
tak sabaran.
Kita akan kemana?!
Jika dia masih di Kota ini, kita akan
mencarinya di tempat yang tinggi.
Jadi kita akan memanjat kastil. /
Kastil?!
Kau bisa melihat ke sana?! /
Ke sana yang mana?!
Sudah kubilang..
Ooh.. Apa-apaan ini?!
Selanjutnya :
Luka             Hati